# leadSniper_test
Тестовое задание на должность Дата инженер / аналитик данных

Источников данных 2: первая ссылка в гугл на рейтинг PPAP "www.alladvertising.ru/top" и портал checko для бухгалтерской информации. Рубрки определялись фильтром на сайте.
Удалось реализовать всё, но данные проверить не успел. Вообще, зачем давать тестовые среди рабочей недели???
LLM написала шаблоны парсеров, некоторые селекторы и все регулярки.

Сначала запускаем ppap_parse.py, потом checko_parse.py. Командная строка должна находиться в директории с файлами.
